Resumo Detalhado do Desafio de Desenvolvimento (React Native/Mobile)
O objetivo é praticar o uso de estado, inputs, navegação e validação de formulários em um único aplicativo, implementando duas novas telas: Cadastro de Usuário e Redefinição de Senha. A navegação deve ser gerenciada utilizando o 

react-navigation.


1. Requisitos da Tela de Cadastro de Usuário 


Propósito: Registrar novos usuários no aplicativo.

Campos Requeridos (Inputs):


CPF 



Nome 



Email 



Senha 


Funcionalidades e Validações:


Habilitação do Botão "Salvar": O botão só deve ser habilitado e clicável se todos os quatro campos estiverem preenchidos.



Retorno ao Login: O usuário deve ter a opção de retornar à tela de login a qualquer momento (Botão "Voltar para Login").



Ação de Sucesso: Ao clicar em "Salvar" e a ação ser concluída, exibir a mensagem "Usuário registrado com sucesso" e, em seguida, retornar o aplicativo para a tela de login.


2. Requisitos da Tela de Redefinição de Senha 


Propósito: Permitir que o usuário defina uma nova senha.

Campos Requeridos (Inputs):


Senha (Nova Senha) 



Confirmar Senha 


Funcionalidades e Validações:


Validação de Igualdade: Ao tentar submeter, se o conteúdo do campo "Senha" for diferente do conteúdo do campo "Confirmar Senha", a submissão deve ser bloqueada.

Exibir a mensagem de erro 

"Senhas não são iguais".


Retornar o Foco para o primeiro campo de senha (o campo "Senha").



Ação de Sucesso: Ao concluir a validação corretamente (senhas iguais), salvar a nova senha (simulação), exibir a mensagem "Senha redefinida com sucesso" e retornar à tela de login.